👩‍💻Caso de Teste 
Um caso de teste do site https://front.serverest.dev/login

1️- Identificador do Caso de Teste (ID)
CT_001


2️- Título


Validar login com usuário válido


3️- Objetivo


Verificar se o sistema permite login com credenciais corretas.


4️- Requisito Relacionado

Tela de login – Autenticação de Usuário


5️- Pré-condições


Usuário previamente cadastrado;


Sistema disponível online.



6️- Dados de Teste


Usuário: jack.likss@gmail.com


Senha: 12345678



7️- Passos para Execução


Acessar a tela de login.


Informar usuário válido.


Informar senha válida.


Clicar no botão "Entrar".


8️- Resultado Esperado


Sistema redireciona para a página inicial;


Exibe a mensagem "Login realizado com sucesso";


Direcionamento tela principal “Bem Vindo Jaqueline”.



9️- Resultado Obtido
O que realmente aconteceu durante o teste.


Preenchido após a execução.


10- Status
Aprovado











